[音乐]
所以我所在的地方有这个问题
一般而言，在开源方面太糟糕了
因为人们想提出问题
关于随机存储库和我已经完成的工作
或成为其中的一部分，然后我再也不会
做出回应，因为他们只是不知道
它存在
嗯，就像我尝试了github
通知用户界面曾经是
超级吵，然后发电子邮件，然后
那将是超级嘈杂，它只是
没有任何作用
而octobe box是我使用的这个工具
找到了，我喜欢它，因为
从字面上坚持了我几个
几个月，如果没有更长的时间，它正在工作
我爱上了它，所以它就是
就像您的github问题的收件箱
拉请求和一切，只要
就像观看回购一样，
所有东西的长清单
目前喜欢你应该参与
哦，你需要回应，这很棒
因为它在这里像
最底层的东西是超级古老的
问题，但我知道我需要做
跟他们一样的东西
那些在这里我还没有看到他们的
新的，他们基本上都很好，我
需要和他们做些事情，我
爱上它，因为
你已经完成了一些事情
检查它标记出来，我们去了
那里有些新东西，你甚至可以搅拌
然后创建一个像
其他东西超级好但是
现在已经到了我可以
基本上就像我有时间的那一刻
确实像github问题排序的负载
我可以去这里刷新一下
通过我所有的列表，然后通过
一切，然后我就完成了
离开，然后再回来
然后我有一个新的清单
如果您还没有签出，那就太好了
你一定要我喜欢我
爱上它
我会说实话喜欢明星
对我来说，特定的问题是巨大的
放弃了github通知UI
不久前，因为有很多
里面的东西是的，我绝对是
会像唯一的一样检查一下
我提出的功能要求
他们虽然像他们回应一样
超级快，不，是的，有办法
比你想像的还要难
如果有人提出拉取请求
反对回购说你会得到一个
通知说哦，有一个新的
拉请求，你认为那很好
能够
而且您会喜欢处理它，也许
您将批准它，或者您拥有什么？
拉取请求得到后就离开
合并，也许就像修复或
问题，所以问题将被解决
你会突然变得像两个
通知一个将针对该问题
那关了，另一个会是
合并的拉取请求和
就像我一样有点卑鄙
如果我知道，也可以将它们存档
那是正确的事情，但是
没有出现在任何地方，但除此之外
我爱这个东西对我来说是完美的
它
其他工具，他们最近
不知道绿色守护者是什么日期
他们所做的改变就像
现在与github集成得更多
就像只是一个应用程序
太神奇了，绿色守护者会做什么
是否可以通过您的NPM模块进行管理
对，所以如果有新版本
将创建一个新的PR，基本上
说这是像被抽的版本
为你好吧，我爱它，所以现在所有人
要做的就是你可以通过
流程配置它，它将
基本上坐在那里给你所有
您要为其标记的仓库
所以你可以为所有人做
像我刚挑选的少数几个
我知道我想照看的
总的来说这有多可靠，所以我已经
大概用了六个
现在也要几个月到十二个月
就像他们的旧版本一样
只是更适合Lea的方式
设置它，但是它已经非常庞大了
对我很有帮助，就像我没有
问题，因为它正在做
如果您要去NPM更新，这里的
我唯一想的是叉子
您没有任何测试，我认为它将
自动批准请求请求，除非
在这种情况下是主要版本
他们就像这完全没有了
您的软件包版本
会允许的，所以就像我们将
坐在那里说你需要批准
还是不因为它可能不酷所以
当您说“自动批准”是指
它将直接直接修改您的仓库
是的，如果
您的测试通过了，但是反面是
这实际上是什么意思
假设您说安装2.0版
点哦，你允许任何未成年人或
补丁版本待批准的用户
已经好了，所以你
你仍然在控制之中
机会也一样
配置它
-同意，但是就像我说的，如果我的
测试通过了我真的很喜欢
好吧，你可以提高它的质量
那很酷
我喜欢它，好的一面是
失败，届时将无法批准
您也知道自己有问题，
然后在我的另一个盒子里，然后很好
你在说什么
否则哦，有很多类似的工具
到那里去就像他们的来源
我使用的那天树上有塔
集线器很多集线器真的很好，因为它会
像保存您所要知道的那样
甚至粘贴完整的URL
对于像回购，你可以像git
克隆点文件或您拥有的任何文件
知道喜欢克隆名称停止
文件不会缩短您的其他工作
需要克隆，还可以让您喜欢
做类似浏览问题的事情
正在执行当前或正向花圈
各种各样的其他有趣的事情
真的很像帮助工具的瘦身
源维护者z-是的，很好
有点像在线上的设置
您可以得到的实用工具不错
是的，如果人们在旅途中
他们也想像
仓库及其问题和差异
像那样的东西
侯赛因·德j释放获得积分获得
点Co就像一个本地反应
应用程序基本上可以让您
github少了mmm好Rio的人
可以检查一下，是的，我只是
注意到八度音阶书确实有一个
移动优化版也是啊
田纳西州是您想要的海岸吗
花哨的嗯，但是是的，我不知道我爱
这些都将成为热门提示，
技巧和随机的东西就可以做到
对我的工作流程要容易一点，所以
我们想要的github工作流程是什么
收到您的来信，我们希望他们担心
关于任何其他别名或工具
如果可以的话，你有技巧
仍然有很棒
[音乐]